# Главная страница портала продавца

- Адрес: https://seller.wildberries.ru/instructions/ru/tj/material/sellers-site-main-page-tajikistan
- Идентификатор: A-2078
- Обновлено: 2026-09-29T19:18:04.097113Z

---
Добро пожаловать на портал продавца WB Partners!

На главной странице есть много полезного: меню, виджеты и важная информация.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/e10e8fa8-5bab-47e7-84b6-08534348f8c1.png.webp)

## Верхнее меню

В верхнем меню собраны основные разделы портала:

**Товары и цены**— всё, что связано с карточками товара, установкой цен и скидок, участием в акциях Wildberies, а также с отзывами и вопросами покупателей.

**Поставки и заказы** — раздел для работы с поставками и заказами по всем доступным моделям продаж. Здесь же находится карта складов и информация о комиссиях и складских тарифах.

**Аналитика** — основные инструменты аналитики продавца и аналитические отчёты.

**Продвижение** — инструменты продвижения ваших товаров.

**Финансы** — банковские услуги и отчёты реализации.

Наведите курсор на название раздела, чтобы увидеть список его подразделов.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/a6990519-84ae-445e-8766-9e372e70e6da.jpg.webp)

## Виджеты

В виджетах вы найдёте информацию о продажах, количестве заказов и многом другом. Здесь же расположена кнопка вывода средств с баланса на ваш счёт.

### Задачи по магазину

В виджете «Задачи по магазину» отображаются задачи, которые вы должны выполнить. Например, собрать заказ или ответить покупателю в чате.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/939c3468-2af5-4e48-a5a1-3c69b5ec50b7.jpg.webp)

### Статистика

В сводке вы увидите общую стоимость и количество товаров, которые у вас заказали и выкупили. Данные можно посмотреть за текущий день, 1, 2 или 4 недели. Также можно увидеть изменения баланса за день, неделю, месяц, за последние 7 дней или за последние 4 недели.

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/44676609-1da3-4a28-a90d-0aec15245fc1.webp)

**Заказы** — товары, которые покупатель заказал, но ещё не выкупил, то есть не забрал.

**Выкупы** — товары, которые покупатель выкупил и забрал.

**Приход и расход** — суммы начислений, удержаний и доплат. Данные можно скачать в формате CSV.

> **Обратите внимание**
>
> Отрицательные значения показывают разницу с предыдущим днём.
>
> **Например:** если во вкладке «Выкупы» за текущий день указано 4 штуки, а ниже стоит значение «-1», значит, за сегодня у вас выкупили на 1 товар меньше, чем вчера

### Лента заказов

В этом виджете собраны ваши последние заказы. Они разделены на 4 вкладки:

- активные заказы,
- выкупы,
- отказы,
- возвраты.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/28b2ae26-72fd-4ec7-96eb-1e7fa7ada218.webp)

Во вкладках вы найдёте основную информацию по каждому заказу: что за товар, его размер (если есть) и когда оформили заказ. Также может быть метка «юрлицо», если это заказ от юрлица.

> **Совет**
>
> Чтобы увидеть больше информации о заказе, нажмите на любой товар — вы перейдёте в раздел [«Аналитика продавца» → Лента заказов](https://seller.wildberries.ru/instructions/ru/ru/material/order-feed-report?goBackOption=prevRoute&categoryId=be1a4034-53f9-47d6-8f12-9a2923280026)

В каждой вкладке отображается максимум 10 последних заказов. Если вы хотите увидеть больше, нажмите на кнопку «Смотреть всё» в правой части виджета.

Информация по заказам обновляется автоматически. Если изменения не подгрузились, обновите страницу или сам виджет через кнопку в его правом верхнем углу.

### Новости

В этом блоке можно узнать об изменениях в работе портала, складов и сервисов Wildberries, а также о новых акциях и продуктах, расширении присутствия в регионах и прочих важных вещах.

> **Совет**
>
> Рекомендуем просматривать блок новостей как можно чаще, чтобы быть в курсе всех изменений

### Отзывы и вопросы покупателей

Здесь можно посмотреть или ответить на вопросы с отзывами покупателей.

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/fa9d2291-c620-41b8-b98f-823e80823c0f.webp)

### Аналитика продавца

На виджете **«Аналитика продавца»** показаны данные по поставкам и воронке продаж для вашего магазина за месяц.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/45f08ea7-bdc4-45d4-a026-bd764a02a9ee.png.webp)

## Настройка виджетов

Вы можете настроить главную страницу под себя и оставить на ней только нужные виджеты. Чтобы скрыть виджеты, которыми вы не пользуетесь, нажмите кнопку «Настроить виджеты» внизу страницы.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/80e1a2cd-f489-48f5-bcec-c43b4bfc8c7b.png.webp)

В появившемся окне отметьте виджеты, которые хотите скрыть, и нажмите «Сохранить». Вы всегда можете изменить выбор и вернуть виджеты обратно.

> **Обратите внимание**
>
> Вы не сможете скрыть виджеты:баланса,новостей,рекламы

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/c41846f1-047f-4c1a-aa18-b28d6383ecec.png.webp)

## Нижняя информационная панель

В самом низу страницы находятся ссылки для перехода к остальным разделам портала: информационным, финансовым и прочим:

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/25b7755e-ba0a-4fc0-b4d7-8c8913b63868.jpg.webp)

## Раздел «Поддержка»

Если вы нажмёте на иконку со знаком вопроса в верхнем меню портала, откроется список с 4 подразделами:

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/c47bb60a-3b12-4298-900a-591e6d952b95.png.webp)

**Поддержка**
Здесь можно написать обращение в службу поддержки. Подробнее о поддержке продавцов рассказали [в инструкции](https://seller.wildberries.ru/instructions/ru/ru/material/contact-support-desk-for-sellers).

**Справочный центр**
Здесь собрана вся информация, которая поможет разобраться в устройстве портала. Чтобы найти нужную инструкцию, выберите подходящий раздел или используйте поиск.

**Обращения правообладателей**
Этот подраздел — для решения в досудебном порядке вопросов, которые связаны с нарушением прав на интеллектуальную собственность между правообладателем и продавцом на Wildberries. Сюда поступают обращения от правообладателей, и здесь же можно создать исходящее обращение, если ваши права были нарушены.

**Досудебные претензии**
Если возникла спорная ситуация, которая требует детального рассмотрения и досудебного урегулирования возникшего спора, в этом подразделе вы можете направить досудебную претензию.

> **Примечание**
>
> О разделе «Профиль» на портале продавца читайте [в инструкции](https://seller.wildberries.ru/instructions/ru/ru/material/website-personal-account-section)
